---
order: 4.5
title: Просмотр деталей заявки перед утверждением
---

## Предусловия:

- пользователь авторизован как “директор”

- пользователь имеет доступ к разделу "Заявки на проекты"

- в разделе "Новые заявки" присутствует хотя бы одна заявка

## Шаги:

1. Пользователь нажимает на кнопку "Заявки на проекты" в основном меню

2. Пользователь заходит в раздел "Новые заявки"

3. Пользователь нажимает на название заявки для просмотра полной информации

4. В открывшемся модальном окне пользователь изучает детали заявки: название, цель, заказчика, роли, направления и навыки

5. Пользователь закрывает модальное окно и принимает решение об утверждении/отклонении

## Ожидаемый результат:

Директор имеет возможность ознакомиться с полной информацией о заявке перед принятием решения о ее утверждении или отклонении.
Директор пока не принял никакого решения, просто ознакомился.
